Nada é tão horrível que não possa piorar muito!
O não você já tem. Agora falta buscar a humilhação!
Não deixe para desistir amanhã do que você pode desistir ainda hoje!
Se zona de conforto fosse ruim não se chamaria zone de conforto!
Procure saber antes se é impossível, porque daí você não precisa nem tentar.
Sonho é quando percebemos que é impossível realizá-lo
Potencial. Nem todo mundo será Astronauta quando crescer!
Esforço. Plágio economiza tempo!
A inteligência artificial não é páreo para a estupidez natural!
Faça um bom uso do objeto cilíndrico que você deve ter, sob a sua mesa!
Saboreie os momentos sob os holofotes. Eles não irão durar muito!
Se você não conseguir de primeira, remova todas as evidências de que você ao menos tentou!
A Inabilidade de um Time, tem um impacto muito maior que a soma das inabilidades individuais de seus componentes!
Fujões nunca vencem. Vencedores nunca fogem. Mas aqueles que nunca vencem e continuam sem fugir são idiotas!
Finalmente ela olhou pra você. E te achou feio.
Aquela festa parece legal… Ninguém te convidou.
Se você vai se atrasar, então se atrase de verdade. Não dois minutinhos. Atrase-se uma hora e saboreie seu café da manhã!
“Realizando o impossível” significa apenas a demanda que seu chefe irá adicionar as suas atividades regulares.
Seu fim de semana. Também conhecido como “fail de semana”!
O caminho é longo, mas a derrota é certa
É só uma fase ruim, logo vai piorar.
A vida te derruba hoje preparando para a quebra de AMANHÃ.
Não pare, faça até da errado.
Nunca foi azar, sempre foi INCOMPETÊNCIA.
Coisas ruins se vão para que as piores possam vir.
Acredite você nasceu para conquistar grandes....fiquei com pena. HAHAHAH.
O universo não tá nem aí pra você.
O problema não é a segunda-feira. É a sua vida.
Nunca subestime sua burrice.
Nada é em vão. Tudo vem para te decepcionar.
Lute como nunca. Perca como sempre.
A vida é um conto de FALHAS.
Sem lutas não há derrotas.
PROCASTINAR é necessário!
Só perde amanhã se desistir hoje.
Agora pronto, toda hora um fracassado me pede um texto.
Sua mãe sabe que você usa dorgas?
Nada é impossível pra Deus! Mas você não é Deus, então pode ser impossível pra você!!!
Não sabendo que era impossível foi lá e soube.
Nunca se esquece que você é limitado.
Desistir é para os fracos. Ideal é nem tentar.
Só vai dar errado se vc tentar.
Você da aula de como perder amigos e irritar pessoas.
Está tudo dando certo". Ai você acorda!!!
"Dia dos Namorados, Dia do Amigo". Um dia inventam uma data de algo que você tenha!!!
Nenhuma solução é maior que o seu problema.
Primeiro eles riem do seus sonhos. Depois eles riem dos seus fracassos!
As pessoas só te incentivam para rir do seu fracasso.
Ela não é dificil, você que é feio.
As vezes a vida te levanta... só pra você cair de novo.
Azar no amor,Azar no dinheiro, e sorte no azar.
Nenhum obstáculo é grande pra quem desiste
Tudo vai passar, nem que for por cima de você
Um dia a gente perde, no outro a gente apanha
Tudo tem o momento certo para dar errado
Um *PIX* na minha conta vale mais que um te amo.
Hoje seu dia vai ser maravilho, fique na cama e senhe!
Antes de eu te dar sua frase me ajude a refletir uma coisa: *todo dia alguém usa um comando e ainda tem idiota que não sabe usar?* Reflita! Sua sorte do dia: Seu unico limite é você mesmo.
Procastinar é acreditar no pontencial do seu "eu" de amanhã!
Você ainda não chegou lá, mas olha o quanto vc já se lascou!
O negócio é deixar fluir, sem falar nada pra ninguém. Quando ver, já deu errado e ninguém sabe.
O caminho é longo, mas a derrota é certa.
Na vida é tudo ou nada. *Tudo dando ERRADO e nada dando CERTO!
As coisas vão mudar. Nem que seja para PIOR.
A maior motivação é o DESESPERO.
ACORDA!!! O fracasso te espera!
Antes nunca que tarde.
Eu quero, eu posso, EU DESISTO!
Tanto esforço pra porra nenhuma!
Daqui pra frente é so pra trás...
*AUTOCONFIANÇA!* o primeiro passo para atingir o "ME LASQUEI"!!
O fundo do poço é um fundo de verdades.
Não são suas crenças que são limitantes. Você que é LIMITADO!
Acreditar que tudo tem solução não é OTIMISMO é burrice mesmo.
Sorte do dia: Bot não pega COVID. Me inveje.
A vida não é uma caixinha de surpresas, é um container de frustações.
A vida é o que acontece quando você está ocupado lendo frases motivacionais.
Não descanse antes de reclamar de tudo.
Pode ser que o seu propósito na vida seja servir de aviso para os outros.
As piores coisas da sua vida provavelmente ainda não aconteceram com você.
Algumas pessoas nascem perdedoras, outras precisam aprender da maneira mais difícil.
A estrada para o sucesso está sempre em construção.
Não há limite para o que você pode ser se mentir para si mesmo
Você tentou o seu melhor e falhou miseravelmente. A lição é: nunca tente.
Quando as coisas ficam difíceis, as difíceis ficam ainda mais difíceis.
O elevador para o sucesso está quebrado. Você terá que usar as escadas, um degrau de cada vez.
O primeiro passo para o fracasso é tentar.
Nem tudo é uma lição. Às vezes, você simplesmente falha.
Aqueles que duvidam de sua capacidade provavelmente têm um motivo válido.
Cada dia é uma nova chance para você errar novamente.
A única coisa que todas as suas falhas têm em comum é você.
Sempre há espaço na vida para fazer mais merda. Sempre.
Sua vida só sobe para que você possa cair de uma nova altura.
Estou corajosamente indo a lugar nenhum.
Quem disse que dinheiro não compra felicidade não sabia onde comprar.
Todo mundo tem um propósito na vida. Talvez o meu esteja assistindo TikToc.
É melhor a vida ser um destino porque esta jornada é uma merda.
Sou naturalmente engraçado porque minha vida é uma piada.
Hoje será um dia como qualquer outro dia.
Vida é dor. Qualquer pessoa que diga o contrário está vendendo alguma coisa no HOTMART.
Se você nunca tentar nada novo, perderá muitas das grandes decepções da vida.
Sempre peça dinheiro emprestado a um pessimista. Ele não vai esperar pelo dinheiro de volta.
Por que resta tanto mês no fim do dinheiro?
As melhores coisas da vida são as mais caras.
Todos os dias é sexta-feira quando você está desempregado.

